+1. Реєстрація на сайті
Необхідна сторінка з формою реєстрації, де користувач повинне вести свій логін, пароль, повтор паролю та ввести електрону адресу.
На відправці форми потрібно переконатися, що не існує користувача з таким самим логіном та емейлом на сайті, якщо усі введенні дані користувача валідні, тоді реєструвати користувача та автоматично авторизовувати, інакше - виводити інформаційне повідомлення.

+2. Сторінка редагування даних користувача
На сторінці редагування користувача повинно бути посилання на сторінку редагування профілю.
Кожен користувач, якщо він авторизований має змогу поставити собі аватарку. Також має право записати своє прізвище, ім'я, змінити поштову адресу та пароль.

+3. Сторінка перегляду даних про користувача
Посилання на профіль користувача повинно бути на кожній сторінці сайту. Власне посилання відображається лише для авторизованого користувача яке веде на його ж профіль.
На сторінці виводиться його аватарка у зменшеному розмірі 150х150 (Якщо аватарки немає, тоді виводити картинку по замовчуванню), емейл, прізвище, імя, дата коли користувач був зареєстрований, дата коли користувач був останній раз залогінений. Також посилання на сторінку редагування свого профілю, та видалення свого профілю на сайті.
Не авторизовані користувачі на сайт також можуть переглядати профіль інших користувачів, але поле емейл не виводиться.

4. Ролі користувачів
Зробити наступні ролі користувачів: Адміністратор, Редактор, Користувач, Заблокований. При реєстрації нового користувача він має роль Користувач. Ролі має змогу змінювати тільки користувач з ролю адміністратор.
Можливості ролей сайту:
 +- Користувач - звичайний користувач, який має змогу передивлюватися усі матеріали сайту.
 +- Редактор - має право створювати свої статті, також редагувати та видаляти свої статті.
 - Адміністратор - може виконувати будь-які дії на сайті, у тому числі видаляти користувача, змінювати їм роль, редагувати будь який матеріал і т.д.
 +- Заблокований - при авторизації на сайт бачить повідомлення, що він являється заблокований і авторизація не відбувається.
 +- Анонімний користувач - має змогу переглядати матеріали, по суті нічим не відрізняється від звичайного користувача, окрім того, що він не може редагувати свої данні.

+5. Список користувачів 
Користувач з ролю Адміністратор повинен мати доступ до сторінки, де буде виводитися список усіх користувачів. У списку навпроти кожного користувача виводяться посилання Редагувати та Видалити. На сторінці редагування Адміністратор сайту має змогу змінити роль користувача та інші його данні.

6. Посилання на профіль користувача
На сторінці перегляду матеріалу і у списку матеріалів логін користувача зробити посиланням на його профіль.

Загальні замітки:
 - сайт повинен бути англомовним
 - Код обов'язково повинен відповідати кодінг стандартами (http://drupal.org/coding-standards).

